Pamokos darbas
  1. Susikurkite repozitoriją pavadinimu: react-crud ir pasiklonuokite ją
  2. Pasikopijuokit 87 pamokos pradinį projektą ir įkelkite į repozitoriją
  3. Įsirašykite savo duomenis į server/db.json ir server/db-backup.json failus
    * Jeigu savo duomenų neturite, naudokite pavyzdinius ir po pamokos susikurkite savo 
  4. Paviešinkite savo projektą repozitorijoje
  5. Sukurkite PAGRINDIIAME REPOZITORIJOS APLANKE readme.md failą ir detaliai aprašykite
    * Kokių programų reikia(su nuorodomis)
    * Kaip psiruošti paleidimui (client ir server)
    * Kaip pasileisti programą
    * Nuoroda į repozitorijos kodo peržiūra (repozitorijos nuoroda su plėtiniu ***.dev***)
  6. Pasidalinkite nuoroda MS Teams programos Assignment'e -> "React pagrindų atsiskaitymas"